Repository: GNOME/gnome-initial-setup
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Initial Setup
ja: 初期設定

source: _Next
ja: 次へ(_N)

source: _Accept
ja: 承認(_A)

source: _Skip
ja: スキップ(_S)

source: _Previous
ja: 前へ(_P)

source: _Cancel
ja: キャンセル(_C)

source: Force existing user mode
ja: 既存ユーザーモードを強制する

source: — GNOME initial setup
ja: — GNOME 初期設定

source: Failed to cache account
ja: アカウントのキャッシュに失敗しました

source: Failed to register account
ja: アカウントの登録に失敗しました

source: No supported way to authenticate with this domain
ja: このドメインでの認証方法はサポートされていません

source: Failed to join domain
ja: ドメインへの参加に失敗しました

source: Failed to log into domain
ja: ドメインへのログインに失敗しました

source: Enterprise Login
ja: エンタープライズログイン

source: Enterprise login allows an existing centrally managed user account to be used on this device. You can also use this account to access company resources on the internet.
ja: エンタープライズログインを利用すると、このデバイスで既存の集中管理ユーザーアカウントを使用できます。また、このアカウントでインターネット上の企業リソースにもアクセスできます。

source: _Domain
ja: ドメイン(_D)

source: _Username
ja: ユーザー名(_U)

source: _Password
ja: パスワード(_P)

source: Enterprise domain or realm name
ja: エンタープライズドメインまたはレルム名

source: Domain Administrator Login
ja: ドメイン管理者ログイン

source: In order to use enterprise logins, this computer needs to be enrolled in a domain. Please have your network administrator type the domain password here, and choose a unique computer name for your computer.
ja: エンタープライズログインを利用するには、このコンピューターをドメインに登録する必要があります。ネットワーク管理者にドメインパスワードを入力してもらい、このコンピューターの一意のコンピューター名を指定してください。

source: _Computer
ja: コンピューター(_C)

source: Administrator _Name
ja: 管理者名(_N)

source: Administrator Password
ja: 管理者パスワード

source: C_ontinue
ja: 続行(_O)

source: We need a few details to complete setup.
ja: セットアップを完了するために、いくつかの詳細情報が必要です。

source: Administrator
ja: 管理者

source: Failed to create user '%s':
ja: ユーザー '%s' の作成に失敗しました:

source: Change Avatar
ja: アバターを変更

source: Remove Avatar
ja: アバターを削除

source: About You
ja: あなたについて

source: Please provide a name and username. You can choose a picture too.
ja: 名前とユーザー名を入力してください。画像の選択もできます。

source: _Full Name
ja: フルネーム(_F)

source: Set up _parental controls for this user
ja: このユーザーのペアレンタルコントロールを設定する(_P)

source: For use by a parent or supervisor, who must set up their own password.
ja: 保護者または監督者向けです。自身のパスワードを設定する必要があります。

source: _Enterprise Login
ja: エンタープライズログイン(_E)

source: Go online to set up Enterprise Login.
ja: オンラインで「エンタープライズログイン」 の設定を実施してください。

source: Cannot automatically join this type of domain
ja: このタイプのドメインには自動的に参加できません

source: No such domain or realm found
ja: そのようなドメインまたはレルムが見つかりませんでした

source: Cannot log in as %s at the %s domain
ja: ドメイン %2$s に %1$s としてログインできません

source: Invalid password, please try again
ja: パスワードが正しくありません。もう一度お試しください

source: Couldn’t connect to the %s domain: %s
ja: ドメイン %s に接続できませんでした: %s

source: Sorry, that user name isn’t available. Please try another.
ja: そのユーザー名は使用できません。別のユーザー名をお試しください。

source: The username is too long.
ja: ユーザー名が長すぎます。

source: The username must start with a lower case letter from a-z.
ja: ユーザー名は a から z の小文字で始まる必要があります。

source: That username isn’t available. Please try another.
ja: そのユーザー名は使用できません。別のユーザー名を試してください。

source: The username should only consist of lower case letters from a-z, digits, and the following characters: - _
ja: ユーザー名は、a から z の小文字、数字、および以下の記号のみで構成される必要があります: - _

source: This will be used to name your home folder and can’t be changed.
ja: これはホームフォルダーの名前として使用され、後から変更することはできません。

source: Preview
ja: プレビュー

source: More…
ja: さらに…

source: No inputs found
ja: 入力方法が見つかりません

source: Typing
ja: 入力

source: Select your keyboard layout or an input method.
ja: キーボードレイアウトまたは入力メソッドを選択してください。

source: Search keyboards and input methods
ja: キーボードと入力メソッドを検索

source: No languages found
ja: 利用可能な言語が見つかりません

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Select a language from the list, or search an specific language.
ja: 一覧から言語を選択するか、特定の言語を検索してください。

source: Welcome!
ja: ようこそ!

source: Search languages
ja: 言語を検索

source: Available languages
ja: 利用可能な言語

# Wireless access point
source: Other…
ja: その他…

source: Wireless networking is disabled
ja: 無線ネットワークが無効です

source: Checking for available wireless networks
ja: 利用可能な無線ネットワークを確認中

source: Network
ja: ネットワーク

source: Connecting to the internet helps you get new apps, information, and other upgrades. It also helps set the time and your location automatically.
ja: インターネットに接続すると、新しいアプリや情報、その他のアップグレードを入手できます。また、時刻と位置情報の自動設定も行われます。

source: No wireless available
ja: 無線が利用できません

source: Turn On
ja: オンにする

source: Parental Controls for %s
ja: %s のペアレンタルコントロール

source: Set restrictions on what this user can run or install.
ja: このユーザーが実行やインストールできる内容を制限する。

source: Parental Controls
ja: ペアレンタルコントロール

source: Set a Password for %s
ja: %s のパスワードを設定

source: Be careful not to lose your password.
ja: パスワードを紛失しないようご注意ください。

source: Set a Parent Password
ja: 保護者パスワードを設定

source: This password will control access to the parental controls for %s.
ja: このパスワードで %s のペアレンタルコントロールへのアクセスを管理します。

source: Password strength: %s.
ja: パスワードの強度: %s。

source: The passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません。

source: Password
ja: パスワード

source: _Confirm Password
ja: パスワードの確認(_C)

source: Password _Hint
ja: パスワードヒント(_H)

source: Password hint will be shown in case you forget your password.
ja: パスワードを忘れた場合にパスワードヒントが表示されます。

# Password hint
source: The new password needs to be different from the old one.
ja: 新しいパスワードは、古いパスワードとは異なるものにする必要があります。

# Password hint
source: This password is very similar to your last one. Try changing some letters and numbers.
ja: このパスワードは前回のものと非常に似ています。いくつかの文字や数字を変更してください。

# Password hint
source: This password is very similar to your last one. Try changing the password a bit more.
ja: このパスワードは前回のものと非常に似ています。もう少しパスワードを変更してください。

# Password hint
source: This is a weak password. A password without your user name would be stronger.
ja: このパスワードは弱すぎます。ユーザー名を含まないパスワードにすると、より強固になります。

# Password hint
source: This is a weak password. Try to avoid using your name in the password.
ja: このパスワードは弱すぎます。パスワードにあなたの名前を使わないでください。

# Password hint
source: This is a weak password. Try to avoid some of the words included in the password.
ja: このパスワードは弱すぎます。パスワードに含まれる一部の単語を使わないでください。

# Password hint
source: This is a weak password. Try to avoid common words.
ja: このパスワードは弱すぎます。一般的な単語を使わないでください。

# Password hint
source: This is a weak password. Try to avoid reordering existing words.
ja: このパスワードは弱すぎます。既存の単語の並び替えは避けてください。

# Password hint
source: This is a weak password. Try to use more numbers.
ja: このパスワードは弱すぎます。数字をもっと増やしてみてください。

# Password hint
source: This is a weak password. Try to use more uppercase letters.
ja: このパスワードは弱すぎます。大文字をもっと増やしてみてください。

# Password hint
source: This is a weak password. Try to use more lowercase letters.
ja: このパスワードは弱すぎます。小文字をもっと増やしてみてください。

# Password hint
source: This is a weak password. Try to use more special characters, like punctuation.
ja: このパスワードは弱すぎます。句読点などの特殊文字をもっと使ってみてください。

# Password hint
source: This is a weak password. Try to use a mixture of letters, numbers and punctuation.
ja: このパスワードは弱すぎます。アルファベットや数字、記号を混ぜるようにしてください。

# Password hint
source: This is a weak password. Try to avoid repeating the same character.
ja: このパスワードは弱すぎます。同じ文字の繰り返しは避けてください。

# Password hint
source: This is a weak password. Try to avoid repeating the same type of character: you need to mix up letters, numbers and punctuation.
ja: このパスワードは弱すぎます。同種文字の繰り返しは避け、アルファベット・数字・記号を混ぜてください。

# Password hint
source: This is a weak password. Try to avoid sequences like 1234 or abcd.
ja: このパスワードは弱すぎます。1234 や abcd などの連続する並びは避けてください。

# Password hint
source: This is a weak password. Try to add more letters, numbers and punctuation.
ja: このパスワードは弱すぎます。アルファベットや数字、記号をもっと増やしてみてください。

# Password hint
source: Mix uppercase and lowercase and try to use a number or two.
ja: 大文字と小文字を混ぜ、数字も 1 ～ 2 個使ってみてください。

# Password hint
source: Adding more letters, numbers and punctuation will make the password stronger.
ja: アルファベットや数字、記号をもっと増やすと、パスワードが強固になります。

source: poor
ja: 脆弱

source: weak
ja: 弱い

source: strong
ja: 強固

source: excellent
ja: 非常に強固

source: Sends technical reports that do not contain personal information. Data is collected by %1$s (<a href='%2$s'>privacy policy</a>).
ja: 個人情報を含まない技術レポートを送信します。データは %1$s (<a href='%2$s'>プライバシーポリシー</a>) によって収集されます。

source: Sends technical reports that do not contain personal information. Data is collected by %s.
ja: 個人情報を含まない技術レポートを送信します。データは %s によって収集されます。

source: Allows apps to determine your geographical location.
ja: アプリが位置情報を取得することを許可します。

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Location Services
ja: 位置情報サービス

source: Automatic Problem Reporting
ja: 問題の自動報告

source: Privacy controls can be changed at any time from the Settings app.
ja: プライバシーの設定は、「設定」アプリからいつでも変更できます。

source: Third-Party Repositories
ja: サードパーティのリポジトリ

source: Third-party repositories provide access to additional software from selected <a href='%s'>external sources</a>, including popular apps and drivers that are important for some devices. Some proprietary software is included.
ja: サードパーティのリポジトリは、選択された<a href='%s'>外部ソース</a>からの追加ソフトウェアを提供します。人気のアプリや一部のデバイスにとって重要なドライバー、いくつかのプロプライエタリソフトウェアなどが含まれています。

source: Third-party repositories provide access to additional software from selected external sources, including popular apps and drivers that are important for some devices. Some proprietary software is included.
ja: サードパーティのリポジトリは、選択された外部ソースから追加のソフトウェアを提供します。人気のアプリや一部のデバイス向けの重要なドライバー、プロプライエタリソフトウェアなどが含まれています。

source: _Disable Third-Party Repositories
ja: サードパーティのリポジトリを無効にする(_D)

source: _Enable Third-Party Repositories
ja: サードパーティのリポジトリを有効にする(_E)

source: Setup Failed
ja: セットアップ失敗

source: Close
ja: 閉じる

source: _Start Using %s
ja: %s を使い始める(_S)

source: %s is ready to be used.
ja: %s を使用する準備ができました。

source: Setup Complete
ja: セットアップ完了

source: All done!
ja: 完了しました!

source: Search cities
ja: 都市を検索

source: %l:%M %p
ja: %p %I:%M

source: Current timezone: %s at %s; current time: %s
ja: 現在のタイムゾーン: %s (%s)、現在の時刻: %s

source: Time Zone
ja: タイムゾーン

source: The time zone will be set automatically if your location can be found. You can also search for a city to set it yourself.
ja: 位置情報が検出できる場合は、タイムゾーンが自動的に設定されます。都市を検索して自分で設定することもできます。

source: Please search for a nearby city
ja: 近くの都市を検索してください

source: Welcome to %s !
ja: %s へようこそ!

source: Setup
ja: セットアップ

source: Setup will guide you through making an account and enabling some features. We’ll have you up and running in no time.
ja: セットアップでは、アカウントの作成と機能の有効化を案内します。すぐに使い始められるようになります。

source: _Start Setup
ja: セットアップを開始(_S)

source: Force live user mode
ja: ライブユーザーモードを強制する

source: Force OEM mode
ja: OEM モードを強制する

source: Try or Install?
ja: 試用またはインストール?

source: You can try a temporary version of ${NAME} without making changes to the computer. If you decide to install later, just launch the installer from the Activities view. Alternatively, choose install to launch the installer.
ja: ${NAME} の一時版をコンピューターに変更を加えずに試用できます。後でインストールする場合は、アクティビティ画面からインストーラーを起動してください。 または、直接インストールを選択してインストーラーを起動することも可能です。

source: Install to Disk…
ja: ディスクにインストール…

source: Try ${NAME}
ja: ${NAME} を試用

source: Install ${PRETTY_NAME}
ja: ${PRETTY_NAME} をインストール
